Domain (Dominio) -> Qual a área de conhecimento daquele módulo/arquivo

DDD: Domain Driven Design (Metodologia) 
-> Conceitos, principios, patterns, que devemos indentificar quais que fazem
sentido no nosso projeto e aplicar.

TDD: Teste Driven Develoipment (Metodologia)


Dóminio -> Ela tem responsabilidade apenas sobre a regra de negocio,
como as coisas devem funcionar.

Infra -> São as ferramentas que a gente escolhe para se 
relacionar com a nossa camada de dominio. Na camada de Dóminio
a gente coloca as camadas mais tecnicas da nossa aplicação.

