## Teste automatizados

Que a nossa aplicação continue funcionando independente do
número de novas funcionalidades e do número de novos devs.

## 1. Teste unitários

-> Testam funcionalidades especificas da nossa aplicação
(precisam ser puras)

ex: vou testar uma função, funcionalidades puras

puras -> Jamais faz uma chamada a uma API, não tem
nenhum efeito colateral, ela precisa ser uma função que não depende
de serviços externos para funcionar, dados os mesmo parêmetros, ela
possui os mesmos resultados.

## 2. Teste de integração

-> Testam uma funcionalidade completa, passando por várias camadas da nossa
aplicação

ex: Testar cadastro de usuários, testar todo o fluxo de criação.

## 3. Teste E2E

-> Testes que simulam a ação do usuário da nossa aplicação

# TDD (Test Driven Development)

-> Criamos nossos testes antes de implementar nossas funcionalidades,
quando criamos os testes, sabemos ao certo o que esperar daquela
funcionalidade, e quando formos aplicar, temos um caminho no desenvolvimento.
